# Тестовое приложение Николая Шамберга

## Стэк

   * React Native
   * Expo
   * Expo Router
   * UI Kitten
   * Legend State (https://legendapp.com/open-source/state/v3/)

## Установа

`npm i`

## Запуск

### Мок-сервер на Express
   Рекомендую посмотреть, как он работает, чтобы понять, как тестировать тот или иной функционал в моб. приложении
   
   `npm run mock-server`

### Приложение
   1. Отредактируйте `packages/api/constants.ts`, чтобы там был IP вашей машины
   2. `npm run ios` или `npm run android`

### Сборка APK
   `npm run build-apk`

## Успел сделать
1. Вся система авторизации, кроме сброса пароля. В реальном приложении - это была бы наверное веб-страничка, либо после отправки email приложение показывало бы поле для кода верификации
2. Профиль пользователя и его редактирование
3. Список событий
4. Отдельный экран события, QR код для входа на событие, если подписан на событие
5. Анимации
6. BlurHash на карточке события, пока не отобразилось изображение. Улучшает пользовательский опыт
7. Моковый сервер. Рекомендую посмотреть, как он работает, чтобы понять, как тестировать тот или иной функционал в моб. приложении

## Что не нравится
1. Кое-где загасил мелкие ошибки типизации, но везде поставил TODO, чтобы потом поправить
2. Нет персистентности в модели событий - без интернета работать не будет. На поправить - 30 минут
3. Темная тема - не до конца доработана, нет возможности переключения
4. Нет интернационализации. Добавить саму поддержку - делов на 30 минут, возможно можно было бы делать через дизайн-систему и переиспользуемые комопненты Text, Button и т.д. Но было лень и мало времени заниматься, тем более большая часть нужных компонентов уже были в UI Kitten
5. Не задал адрес API в виде переменной окружения
6. Безопасность сборки
7. Нет splash screen
8. Не очень нравятся некоторые вещи с моделями данных - сам виноват, что стал пробовать на незнакомом стейт менеджере. Ну зато мозги обновляю новыми сведениями :D